Repository: 44uk/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/contribute/contributing.po
Languages: zh_cn

source: Guidelines
zh_cn: 方针

source: First off, thank you for considering contributing to NEM!
zh_cn: 首先，感谢您想为为NEM做出贡献的想法！

source: Follow these guidelines for contributing to NEM projects, achieving the best quality with the less effort.
zh_cn: 在为NEM项目做出贡献，请您参考以下原则，以此事半功倍。

source: If you want to contribute to a existent project, read as well the CONTRIBUTING.md file of its repository.
zh_cn: 如果要为现有项目做出贡献，请同时阅读其存储库的CONTRIBUTING.md文件。

source: Development
zh_cn: 发展

source: :doc:`Summary <../sdk>`
zh_cn: :doc:`总结<../sdk>`

source: :doc:`Developing an SDK <../guidelines/sdk-development>`
zh_cn: :doc:`开发SDK <../guidelines/sdk-development>`

source: :doc:`Documenting an SDK <../guidelines/sdk-documentation>`
zh_cn: :doc:`编写 SDK文档 <../guidelines/sdk-documentation>`

source: :ref:`Summary <serialization>`
zh_cn: :ref:`总结<serialization>`

source: :doc:`Writing a Schema <../guidelines/writing-a-schema>`
zh_cn: :doc:`编写规范 <../guidelines/writing-a-schema>`

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: :doc:`Writing a guide <../guidelines/writing-a-guide>`
zh_cn: :doc:`编写引导文档 <../guidelines/writing-a-guide>`

source: :doc:`Suggesting changes <../guidelines/suggesting-changes>`
zh_cn: :doc:`建议 <../guidelines/suggesting-changes>`

source: :doc:`Translating the documentation <../guidelines/translating-the-documentation>`
zh_cn: :doc:`翻译文档 <../guidelines/translating-the-documentation>`
